## All comments are here.
## Images are not included.
#### nCIghinM
|ー` )不该分手
#### 0kdQuZu8
我爱你
#### 5ZvfwVdg
对不起……
#### LoB3Ih3P
\>>No.4715940我觉得整个世界都对不起我
#### e13vweJA
忏悔可是只对上帝的，神父也只是个见证人
#### V0bEjgCw
|-` )不该和她谈的
#### tjoUguB5
平均两个星期才去一次驾校
#### zYzsjtEE
我唔认罪， 我唔认罪呀！
#### SFIxNoN0
小图像希特勒
#### B4dmYKSw
当时不该这么怂|ー` )
#### k12DHCl1
( ´_ゝ`)我为什么要给这个世界增加负担
#### X5WgkX2y
\>>No.4716729(￣艸￣)
#### YBOlvXKG
我当年不应该破了嫂子那条小狗的处，让它的小生命留下了阴影(つд⊂)
#### kXkj9S9H
真的很后悔当年小学生的时候故意把人家田里的污水管弄坏淹了人家不少庄稼，谢谢人家阿姨最后还是没追究我责任只是说了我几句放我走了，真的很后悔当年自己为什么要这么做･ﾟ( ﾉд`ﾟ)
#### 0jUMXVWs
\>>No.5113672尿酸啊…好倒霉…|-` )
#### bcvWoPG
\>>No.4715995( ・_ゝ・)
#### dxcvxGR
我，直到现在还是一样无能。没有决心没有能力让自己去改变。|∀ﾟ来到这世界到底意义何在 ，我忏悔，我来到了不属于我的世界。或者根本没有我能存在的地方。(｀･ω･)
#### vJS9dSlO
小学那年的火车道上 我躲了过去 如果站着不动 就没有这么多不开心了
#### WuBFt6ux
刚刚不该施法！( ・_ゝ・)
#### wqkGnRvV
\>>No.4716054(´ﾟДﾟ`)抱抱
#### uiBYOYDw
不该在五年前伤害一个虽然很丑心却很好的女生的心现在过了五年我才认识到自己不仅外貌丑陋，心灵一样丑陋
#### L7bMN8lR
我没有抓住机会 我还是怂了|д` ) 我对不起自己
#### RXFnJZla
不该出生|-` )
#### jDkHogMG
(=ﾟωﾟ)=
#### dhIDdHyM
刚刚又撸了一管(´ﾟДﾟ`)
#### Qg3KNEtY
想回到五岁之前  给爸爸唱一首  世上只有爸爸好   (当爸爸病重的时候，我没有意识到这个要求我也没有完成
#### fVC3IwO9
不该每天频繁施法，精神还是比较空虚
#### R3Y8HeAo
不该表白 那时就这么死宅下去就好了 也不会有现在的地步不应该和爸爸打架 不应该去搅和上一辈的事高考前不能作死(;´Д`)
#### JKXv3rvj
\>>No.4716561233333，这图我收了，以后要找神父就上这图(*ﾟーﾟ)
#### VK9WCUK
怎么说呢…有些好事想着去做…结果却不敢开口去帮……我果然太软弱……
#### 9YqYxdOs
我不该一枪崩了苦苦追求我已久的言峰绮礼……
#### LseWNNrg
\>>No.4715940我好后悔啊啊啊啊
#### Kprdu39Y
为什么我这么帅ﾟ(つд`ﾟ)
#### HMMBN6qw
如果初二那年暑假没有出去旅游，那么爷爷心脏病发作的时候我的急救方法绝对会派上用场的……可是哪来的如果啊
#### HH6SCODN
做了坏事要承认。|д` )
#### PAg4us2l
我是肥宅就是原罪(つд⊂)
#### ZKzrYWO
如果我能回到小时候我一定要对那些因为我任性而受伤的人们说对不起( ・_ゝ・)可这是不可能的所以我才不说呢
#### OnJLGPbG
\>>No.4716245神父你好棒，我可以嫁给你吗
#### G6bDC1bP
神父我...我刚才...我...上厕所没洗手..我还能上天堂吗?
#### krOWn6QO
现在脚踏两条船，，正在勾搭第三条船，，我希望我能在地狱愉快的生活，，天堂太无聊了，，一定不适合我，，
#### pDA9bMU7
\>>No.4715940我小心翼翼的活了二十几年，希望自己能不伤害别人，也希望自己能不被伤害。可惜不管哪个都没做到。
#### HDzG18bA
小时候对父母要求太多    少年的时候互相攀比    怪这怪那怪父母    只有父母才是真正对我好的人   自己却这么不争气( ´_ゝ`)
#### wqRnLFbx
\>>No.4716409你当然会上天堂啊……起飞！！(　ﾟ 3ﾟ)
#### NYerGhuw
( ・_ゝ・)po你把一个冒牌神父拿出来是几个意思
#### Aoj7NQ7j
\>>No.4723973(´ﾟДﾟ`)她是谁
#### 0m8KD57x
我每次和女装同处一室就忍不住穿上撸一发，不管是亲戚还是朋友的现在是靠自己买女装穿来抑制住欲望，但果然还是偷穿别人的更爽一些啊(つд⊂)
#### nOeUE9gi
\>>No.4716486(=ﾟωﾟ)=，一用冒牌神父的图 瞬间low了好多。
#### OzxWTVeK
刚施法完毕，好后悔( ・_ゝ・)
#### lG6YZ5kY
神父，今天已经过去半个小时了，可我还想不到六个小时后该吃什么，我有罪
#### BXR9sp2B
封面是教父吧？
#### WdWWois1
\>>No.4728862神父喜欢看谁的书？
#### FlNASDmz
sb就是要多教育
#### yZUcUL9F
唉 以前小时候发现不对了就应该去割包皮，现在越来越大越来越没勇气，小得跟什么似的|-` )每次与人交流心理都他妈一股自卑感。估计以后就算相亲都不敢去，更别说后代了吧|-` )估计我们家这个分支就要断在我这一代了
#### KPtGudUL
(=ﾟωﾟ)=神父你有什么需要忏悔的吗
#### rWkb5eZ1
不应该爱上那个绿茶(;´Д`)
#### vRw8U1o
神父，我家的猫昨天在外战死了。
#### o3hzoROz
作为一个帅宅，没有找女朋友，我有罪。
#### rH7nxd8
\>>No.4716054不要这样啊说(´ﾟДﾟ`)
#### q4Cvea7Q
我昨天旷了课去网吧还骗了我善良的母亲，我有罪。我咳嗽母亲给我的药我也没吃，我有罪。
#### a1YuRK8i
不该滥情，不该不负责任，不该陷得太深，不该背弃自我
#### p55APWse
\>>No.4715940绝不忏悔
#### KVjZpdTW
(╬ﾟдﾟ)神父我忏悔，上面那个嗮妹的，我有想杀了他的心情。我不能容忍这种人。我忏悔
#### PoYvAHsE
活的越来越不像自己，我不想成为一条咸鱼|-` )
#### oGvdm4wd
改变不了自己命运的线，我果然注定是个废物|-` )
#### HVPF0dSl
预感会变成戒撸串
#### JYE3DHb5
每天撸管自己居然撸过后还没有罪恶感 有些难过
#### j0ohOkXl
我为什么要想这么多？就不能好好读书吗？
#### r3B1QOF0
不知道神父睡醒还会不会回|ー` )感觉自己好废物啊，几年前不懂事经常和父母吵架。我妈甚至骂我骂哭甚至因为我的过错对着我下跪过不过那时候不懂事也体会不到。现在读着大学才慢慢发现以前自己的幼稚和无知。有时候想想要当初听父母劝也不至于有今天的人生。现在拿着父母的生活费感觉好难过啊。这大概就是到今天为止的人生最大的忏悔吧
#### hFRnWmtm
老爸，我错了，一路好走！
#### fZyTfV7R
\>>No.4729011旁友，介里是忏悔串，唔系小说版啦
#### loruglLy
我不该撸这么多年(;´Д`)搞到现在貌似有前列腺炎
#### 8eiL82Gd
･ﾟ( ﾉд`ﾟ)后悔出国留学了 自己能力不足 还要花父母的钱 感觉好惭愧 ･ﾟ( ﾉд`ﾟ)我该继续下去吗还是辍学回家 走另外的路 也许国外真的不适合我
#### j0M8SNiX
\>>No.4902719神父你自己在大声什么啦！
#### FBOzVBjK
我应该狠下心做个坏人( ´_ゝ`)v
#### 1LlTFALN
不后悔(＾o＾)ﾉ
#### BPpQ3UU1
(つд⊂)我早该回学校了
#### Gm07Z5Ow
我刚才上哔站了..
#### 19KS8Rzi
爱她，却不停的伤害她。我就是个人渣
#### fYH5F7Py
希望曾经那个无辜被我欺负的男孩原谅我希望为我操劳的父亲母亲能快乐的度过还很长的余生。(つд⊂)
#### YsVNO9Dd
\>>No.4719817死罪
#### HtPWzawF
\>>No.4720300(　ﾟ 3ﾟ)我知道我性格恶劣。但是我不知道这有什么错。我的性格是自己的事情别人非往钉子上撞撞完了还说是钉子的不是。这不就是逗B么
#### ymQLOyow
( ´_ゝ`)神父 我无限贤者模式了怎么办
#### W8VwXMkG
梦遗了感觉blue都白费了(*ﾟーﾟ)
#### L2H41jmf
\>>No.4722615神父，我是那个掰弯了室友又抛弃了对方的人。实际上我有愧疚但并不后悔，在大学四年里，我尽了一切的好，可惜两个人性格不和，对方实在控制欲太强了。我后悔的不是分手，而是自己当初对她太好，最后一年里，每次吵架都是在质问我为什么变了，和以前不一样了，吵来吵去真的好累，疏远了现实里的同性好友，网上的同性好友更是被全部强制删除。原来爱情不是一方付出就足够了，等到她开始明白也要向我付出的时候，我已经被折磨的身心俱疲，无力再爱了。我忏悔：任何时候我都不该轻易许诺相爱一生，我不该隐瞒其实我在大三就已经不爱你的事实，我应该更果断的早日和你分手，没能做到我当初说好的坦诚。我不该在和你仍旧没分手的时候就喜欢上另一个人。
#### qHGoRc0e
( ・_ゝ・)大二不该追那个女孩 这样就不会拒绝两个人 最后现在一个人过还得和没追到的妹子上我帮她选的选修课大二不该太浪导致一共挂了4课 重修还只过了一课
#### bFfEPu7R
我忏悔，我是一个虚伪的人，我只有在摄像头下才拾金不昧
#### JmyRmz0H
\>>No.4720382⊂彡☆))д´)人渣
#### 0ITXvR9h
喜欢骗人，骗人骗己
#### BLmtsqjp
再也不做以后会忏悔的事了
#### Mq57qdRP
感觉好像方块龙啊(=ﾟωﾟ)=
#### gJadbX75
去杭州找工作每天都在同学家水求肛醒。
#### g98QEuzJ
我对不起我一初中同学( ´_ゝ`)
#### S7k1nAGi
我没有去死
#### b7GZSFAn
( ´_ゝ`)超市小妹找多了钱我没说
#### heG7sJo8
\>>No.4716323拉屎不洗手，根本不是人
#### v4Y3m98j
\>>No.4715940不该表白的(つд⊂)
#### bN5vF9AX
后悔没吃早餐
#### 1Xdbvjoq
伤害了一个gay|ー` )如果有机会真的很想说声对不起
#### SqLSG7dC
大学玩了三年，留级了|-` )对不起爹妈，更对不起自己|-` )下午去新班级上课，希望能振作起来|-` )
#### YIkt1eBA
当年不应该夜袭了表妹，还射在里面了，幸亏她不知道(=ﾟωﾟ)=
#### HRAHk1SU
\>>No.4715940为人不该这么怂
#### Hgqdhfbd
(´_ゝ`)不应该表白的……
#### FcujKwSj
|-` )嫌弃身边所有的朋友然后关系渐渐淡了…现在只有网络上的基友肯理我了还有…神父我喜欢你呀(*ﾟ∀ﾟ*)
#### lrFdGUqQ
我应该在高中毕业到大学毕业之间的某一个暑假学车的，现在后悔不已 ( ´_ゝ`)
#### BjTbT8PW
玛丽苏。我太贱。
#### y9ePSm4Q
我不想到国外也不想顺从父母给予的出路在我看来我并不配拥有但现在都走到这么一步前进无力，后退不能哎，是我的错吗
#### ZGmJx6Nk
祖母因为我的原因后半辈子都在床上度过…对不起…去世也没能去看您…对不起
#### B7CVGGNj
神父愉♂悦吗？
#### gGv0gsUb
\>>No.4724224(*ﾟ∇ﾟ)不是我晒  几年前还是高中的时候不懂事  三角恋 颜不高的妹子  现在单身这么多年这是阴影啊
#### PDnf5Xkh
我曾经说过要做个从不后悔的人。因为人要往前看。又说什么顺其自然，后来这些都成为只是成为了自己做错事的借口。止步不前，依然故我。浪费了几年的光阴。我有错。而且死宅属性越来越浓烈，惯性越来越大（各种意义上的惯性）。
#### eOtcsEax
\>>No.4721901卧槽。。。。(;´Д`) JC叔叔
#### KsgkbFNC
不该心太软的，搞得自己像是到处收后宫一样。。。烦死了，剪不断理还乱
#### FusJ0Fkj
(つд⊂)又和微信上的漂流瓶妹子玩拍照，贤者时间之后感觉好羞耻，好讨厌自己。
#### hViX9OWJ
\>>No.4721483我也试过啦⊂彡☆))д`)(´∀((☆ミつ
#### LwBiAX1L
\>>No.4726668我愤怒的是我很正经的跟她说家里的事，都是很重要的事，可问题是她就一直笑，我到底要怎么说明事态已经很严重了。
#### 1sWpjPNh
后悔没好好学习
#### EqsVS06d
后悔中学没早恋，大学选了和尚庙，毕业SB一样去做销售
#### YLv6TvQ3
看一个朋友失恋了太可怜了就注册了一个q号，扮演个治愈系的妹子想治愈他结果朋友移情别恋到了我身上，我自己也被拉下水了，动了真情（哈哈哈哈……）一直想要承认，但是说不出口然后朋友几乎调查出了我的身份（调查到年级了）我吓得用了很多手段，终于把那个身份消掉了结果朋友比失恋前更郁闷了，他告诉我他大概中途就觉得这个妹子大概是在骗人了，但是他想不到为什么那个妹子要骗他，而且也没有真正地骗他什么，他真心希望无论那个人是谁，都能站出来真心和他交往。他觉得和那个妹子过的时光很愉快，但是一想到这样的妹子不存在就……后来朋友就变了，因为被欺骗的怨恨，再加上失恋之后的绝望，整个人戾气好大。因为偶然的一次吵架，我也和他绝交了然后他就转学了，听说现在已经当上了老师了。偷偷去瞄他的qq，戾气还是一样的大。我感觉已经把他毁掉了这就是我圣母的代价
#### 3DDacHbs
(*ﾟ∇ﾟ)窝不会再缠着你了，哎呀竟然真的被你伤到了，窝竟然被伤到了。算了。我放弃了。我放弃了。我放弃了。就这样吧
#### r2dzKTtL
欺骗了太多人，太久了，装作自己很努力其实都在摸鱼。|-` )当年如果勇敢点表白就至少不会遗憾了吧|∀` )
#### UQPoFUZE
基友带我入行做销售，但已经两个月了还是什么都做不好。我为了想改变自己和存钱留学而去学做销售。但感觉为什么跟自己neet的时候没有改变
#### X8gi8pme
\>>No.4725410( ;´д`)这......天啊!
#### aH0zRx5
\>>No.4725410好基情(´ﾟДﾟ`)
#### qpTo11D7
平生没什么后悔过，但最后悔的是去年一年，我为什么要一直宅在宿舍玩电脑，如果去年我不玩电脑而是去玩，身体也不会变差，天天不开心。
#### x9kt5ojb
别人放弃我就应该向我放弃别人一样容易
#### CZjzrZoR
\>>No.4791761(σﾟдﾟ)σUCCU接不到客的样子
#### hvfDiaIv
为什么我小时候我不多读些书|-` )
#### aMk113dS
原来很喜欢一位不可能在一起的女生，，有点难过  看到大家的忏悔心情好多了 神父我这样做的对吗。。。(＾o＾)ﾉ
#### pZSJlkn9
连神父都不会回应我･ﾟ( ﾉд`ﾟ)
#### U5AQCkDS
\>>No.4832153少吃点，不然会肥
#### ZDMgiy9n
father开导一下我吧，(;´Д`)一直活着对他人的猜忌当中，认为每个人面具下都是负面情绪
#### CK1enIsP
当初大学住宿的时候不应该把20元的东西卖给同宿舍120元还沾沾自喜( ・_ゝ・)
#### NI2ogjh9
神父！刚刚晚自习的时候杀了只虫，感觉仗着自己的强势去欺压弱小，我好残忍！
#### M3Vjqk0i
\>>No.4715940后悔高中没好好读书
#### 8G7XU2ml
神父，生活的意义是什么？|ー` )
#### VowbupFq
考不进想要的专业不要自暴自弃，能顺顺当当的进个能维持正常生活的公司已经算体面的生活了。
#### PwRc273J
我的双手沾满了血腥(;´Д`)
#### VQ39JC6c
\>>No.4738387那就赚更多的钱
#### HjyQdwhU
如果可以 我想回到那时候 可能一句话 一个提醒 就不会让你留下阴影 我也许能走出来 可是这种事也永远不能放在嘴边 我多么想回去 你不告诉我我也许会更好过 我也不愿意让你承受这么多 我只能说 我爱你
#### 7g0iTvIQ
我好后悔，后悔自己内心扭曲，因为自虐成性居然和她说我讨厌她，这么多年第一次有一个喜欢上作为废宅啃老族的我我居然亲手拉黑了她，我真的后悔死了每天晚上都要后悔，为什么当时我会做那些，简直不可思议，到现在装作高冷从来没和别人提起，真的好想死，就连ac都不敢发，不想和任何人说不要算我晒妹了，我真的很后悔，后悔到想死了
#### gtdjHKd4
\>>No.4727458按错了没发完，在他们看来的捉弄他们大概永远不会理解有多伤人，我至今刻苦铭心，但现在的我看见他们“取乐”也只会低下头走开，我多想上去阻止，但他们太强势了，我太懦弱了，抱歉，发的那么急，甚至没组织好语言
#### elaNW9M7
我有罪，我每天晚上洗完澡上床睡觉都偷偷用隔壁床舍友的床单擦脚･ﾟ( ﾉд`ﾟ)
#### QBCbLHpg
我不该表白的･ﾟ( ﾉд`ﾟ)
#### nH9T4STn
对不起，我还是喜欢你可是现在连点开你的对话框的勇气，都已经失去了
#### BK1Gqg6V
\>>No.4728696神父先生我喜欢你啊啊啊啊･ﾟ( ﾉд`ﾟ)
#### vusaZFLd
为他竭力变成了一个自己不喜欢的人( ´_ゝ`)现在想想经常觉得后悔的要死  已经七年了 但还是放不下 明明知道爱一个人不能只是单方面的付出  但是只要想到是他  只要想到他( ´_ゝ`)
#### zwBa550e
父母交给我的任务，很多因为懒都没做好，天天在学校不学习只知道玩，跟父母要钱的时候还理直气壮( ・_ゝ・)现在才意识到自己最大的毛病就是懒，没有毅力，眼高手低，还不知道改
#### paIfrYq4
\>>No.4728833晚安神父
#### AqYa5P68
很后悔选择了北京的大学
#### yLUbXOUe
神父晚安，
#### czAa6SnY
还是很想你，也快一年了。。。。不小心又撸了一发(つд⊂)
#### ylxPFjOz
\>>No.4739771啊哈哈哈哈配图好喜感神父居然半夜睡不着忏悔
#### BAGUAUnN
当时就不该去跪舔(;´Д`)
#### qFSTHdY1
不该那样对他的，对不起，原谅我( ・_ゝ・)
#### ee1Qe3f5
\>>No.4917818结果到底怎么样了啦(｀･ω･)
#### GPZDpdFF
当初真不该放弃的ﾟ(つд`ﾟ)
#### nQaHgpur
\>>No.4762892家属让你扯你就要扯吗？这种时候不应该坚决反对？跟他们说要拔自己去拔( ´ー`)
#### WCUVvKxp
我好希望他回家发现老婆孩子已经被肢解做成一道菜，出门被车撞死内脏流一地啊
#### TouokofH
当初不应该推了妹妹。。。虽然都爱着对方，但现在各种压力我已经快承受不住了。。。。。。
#### 7qis1pKX
神父！请严厉的谴责上面！
#### yijb72CE
神父我现在好后悔那时候分手了。如果挽留下可能还有机会。可我没去。。( ・_ゝ・)
#### lo1ILTJe
我理解有很多人都是因为各种情有可原的事而被迫对他人行使恶意 也知道改变不了的矛盾可以成为自己承受痛苦的理由 但我依然无法停止憎恨这一切 所以 相信或者服从命运究竟有没有用呢
#### gRbbEYIx
\>>No.4727526神父好有趣( ´∀`)
#### 5tq3oXHf
高三时不应该强吻她的|-`)
#### oh3kSxI3
\>>No.4715940不该对爷爷漠不关心
#### m6kUkBZ
当初应该好好读书啊
#### TEWyayoH
高考没考好，上了个大专，结果两年还无所事事。现在什么证书都没考过。唯一长处就是没挂科过了
#### kmL6fmzf
我不该花那么多钱买女装|-` )
#### Pp7Kp4Zl
我是弱者，好想变强。
#### TKELaUJu
现在想起来。学习什么的。语文数学英语什么的。都是小菜。。只因为小时候太贪玩。。所以没什么学历。。。只后悔小时候没有好好学习了吧
#### gdhY91Hf
\>>No.4734224神父好帅( ´∀`)但是小屁孩那时不懂事还真信了网上说的(つд⊂)
#### uhNAObLf
\>>No.4734462神父，那么要如何找个女朋友呢
#### Y7a84Gr0
\>>No.4734974你再这样神父就得把你种到地里去啊
#### VKzKjKF0
我的500W(╬ﾟдﾟ)
#### B5IfT4IV
\>>No.4737693神父好好休息吧(*´∀`)感谢
#### 6RJLLCr
\>>No.4728862听着别人没认真读书的忏悔声过来的，现在自己也：真他妈后悔没认真读书
#### tOX4WCYL
\>>No.4735538你不也在刷( `_っ´)⊂彡☆))∀`)
#### LKxYkcKS
神父，我没什么可忏悔的，现在这一切都是我的选择。
#### L2Bybafk
\>>No.4715940神父。我感觉自己撸管撸多了。但是还是管不住自己的手。。|д` )
#### hoDfNRPM
\>>No.4738191ﾟ(つд`ﾟ)就是因为课的自己的银子所以才....
#### L1DjTETV
不该玩乱七八糟的网游，浪费时间
#### f4GfeiM3
( ・_ゝ・)感觉这辈子是没希望传宗接代了 我家的这支血脉就要断在我这里了
#### 4n8BiE5j
(;´Д`)神父！我微博被取关拉黑了！我要买他的头！要多少钱？
#### 6GWEKbtm
\>>No.4737327ﾟÅﾟ )　这是一个神父该说的么！！！
#### VeAifDkO
谁在跟我说世界是公平的，我就让他变成一杆秤！
#### iTRWovSB
|д` )我每次爱（喜欢）上一个女生，总会有各种难题出现，为什么我就不能向别人一样有一场安稳的恋爱呢，这是上天对我的惩罚吗
#### HlxSzJyU
\>>No.4738467是这样的，神父。我现在是一个大四学生，不准备考研，工作基本上找到了，现在成天上网（而且上网还不知道该干什么）。我自己知道自己是在浪费时间，也有自己想做的事情。但是不知道该从何做起，然后时间一晃而过，又一天过去了。希望神父给我指点迷津，该怎样让自己能够能过的有建设性一些（说的很杂乱请见谅。。。
#### 5aKLFFox
高三毕业后怂向妹子表白，后来填志愿书那天鼓足勇气约好去同一个城市读书。后来妹子真的去了那个城市，而我却因为父母怕冒险强迫更改了志愿|-` )……我不知道妹子是不是因为和我的约定去了那个城市，如果是这样的话，她本可以上一所更好的大学……|-` )我到现在还没有勇气问她这件事
#### j2qEnljU
请你别再靠近我了，我的内心就和我的脸一样千疮百孔，令人作呕，我不想再一次产生人生三大幻觉了，所以，请离我远一点(*ﾟ∇ﾟ)
#### M0A7sAZm
对不起，我不该撸，不该吃油炸食品。不该小时候玩火，不该骗人。
#### osjGjtZ2
\>>No.4738400(;´Д`)怎么和我这么像
#### jIzA2Ne6
对不起我无意中知道了一切。对。一切。所有的一切。就凭我们认识了那么多年，就凭一些线索，就很容易猜到并知道。真的对不起。世界上有些事情就总是这么巧合。无论怎么避怎么躲，都躲不过。似乎终究是要实实在在地发生过，狠狠地结束一切才可以。
#### utUthp6p
神父，今天我怂恿一个纯情的肥宅去追一个必然会让他受伤的旅人，我是不是做错了|-` )
#### 3HJf6tbC
神父也是人啊( ´_ゝ`)
#### j5IMlea3
我想说点什么。但是即使是匿名版我也不想留下文字。就这样吧。( ´_っ`)
#### zdsgQuH3
\>>No.4738578笑尿
#### xsvxYVcJ
我对不起妹妹
#### vtvsMD9j
\>>No.4738925怎么了
#### EK2AFk7x
\>>No.4739761神父辛苦啦
#### QEs1FevB
忏悔一下，昨晚2点才睡
#### oCYVysG
神父你要好好睡觉 我要戒岛考研
#### 5anFcqcr
今天又恶毒的诅咒别人了，自己心很脏
#### BlRHC9QT
我小时候很熊，净欺负家里的堂妹，还打过她。。。还好不住一个地儿，不然我会变成肿样还是未知数。。。唉( ´_ゝ`)
#### wZJEhJA2
神父的回复感觉有哲理也很平实啊(=ﾟωﾟ)=这个串一条条看下来也是了解各自丧失不同的人生的一部分呢，说到忏悔，大概就是在爷爷去世前没有好好努力懂事听话吧....那时候小学经常不听话，想买雪糕就缠着爷爷买，爷爷明明是个非常节省的人，可是却慷慨地让我买各种零食(つд⊂)那时的我还一点都不客气老是拿爷爷的零钱去买东西吃....四年级得知爷爷去世的那晚,看到红着眼圈的家人我才知道是怎么回事(つд⊂)我很后悔没能好好地关心过爷爷...也是因为这一次我就逐渐成熟起来了...希望今后不会再辜负身边的人(つд⊂)
#### 9ZDENlRR
|-` )我不应该活着，从我出生的那天起，我就应该死去的。我忏悔，我烦恼，我甚至觉得这是罪过。
#### C7T2O3lr
我有道心一颗，久被七罪烦琐。何日罪净道生，参破世间善恶。
#### tYJL7sW4
我不该慰菊      哎( ;´д`)
#### ATM
\>>No.4750712平时任何与自杀有关的串都一律砍的不过这次可以例外一下 因为我也基本是这样想的
#### tAEU4UFz
\>>No.4760907怎么没打完就发出去了,算了,虽然有点语无伦次,也基本算说完了,后面发重了的就删了
#### wFxh2fSW
我也来忏悔，浪费大好时光在网络上，同时也消耗着自己的身体，多次下决心但从未行动过，办不到脱离网络( ;´д`)
#### 8mQKG7nj
我昨天在路上捡到一块钱没交公(;´Д`我有罪
#### i98HiasB
\>>No.4750712多谢神父(;´Д`)
#### urasqOMq
\>>No.4761759的我还是孤单的撸吧( ´_ゝ`)
#### MRHRJ2J6
对朋友占有欲强，不希望他们和别人多交流，我该怎么做( ´_ゝ`)
#### Y21V3Jm
|∀ﾟ神父你需要数质数来冷静一下嘛？~
#### RBN0C9NR
神父我把两个女孩弄怀孕了已经陪她们打胎，很纠结选哪一个
#### 8DyTD5Um
今天又撸了|д` )
#### l8DNBHoc
我有拖延症
#### QNxfvMKk
\>>No.4762892你知道他最后用眼睛瞪我的眼神吗？
#### QrBQFfMB
\>>No.4762811神父。。。。我忏悔我没好好学习现在变成了个废物，每天晚上睡不着的时候就会想起以前的事，现在好像学习好想上大学。想努力自考又没钱又没基础，四年的废人生活已经让我什么都不会了，学校里没学到什么，进了个公司学手艺两年了也是混日子完全没学会。交际上最后的朋友关系也给我毁了，上个月出门买宵夜还跟酒鬼打架小手指里的掌骨打成了残疾，后天又要回去上班了我真的不想去啊！人生一辈子真是太艰难了我都有点过不下去了，上学的时候也是被欺凌的逃学，上班的时候被公司里的人当枪使，回家还要被骂没用废物。我明明已经在努力做着同龄人一样的事情却总是失败呢！ﾟ(つд`ﾟ)
#### vay7mgge
\>>No.4767168为神父点个赞，从开串看到现在了，不过我没什么可忏悔的，所有的一切都是自己的选择，塞翁失马焉知非福
#### NGxXY0r3
\>>No.4716674你不是一个人！|ー` )
#### WAOAQ5y
\>>No.4715940每天撸管。。。很罪恶(´ﾟДﾟ`)
#### hGGxkP6u
欠7-11的店长姐姐8毛钱还没还。。
#### NMdMnxEm
|-` )我    贪图享受 好逸恶劳
#### MYlHknjX
我上了我妹妹对不起
#### xiAEW4vw
我不该穿女装，也不该慰菊，虽然我是个直男，但我知道了自己子孙的秘密
#### vTKMx7n6
不该对他动心。
#### 83WbSWyq
她只是想有人关心她，暧昧下罢了，我不能再陷进去了，嘛，反正肥宅也不会有人喜欢的。
#### g9fPOJV4
我的人生就是不断选择退缩的一生，今日的结果都是咎由自取。
#### yNc2YDC3
\>>No.4982091求移民+1
#### N08v3Ikm
戒撸，一个星期后再见。主啊，请赐予我力量。今天第一天
#### Al89yjDd
我对自己的生活不满意，对前途感到迷茫，我不想这样
#### KuZk55ae
我又把自己从一个圈子里孤立出去了 我不怕自己孤独 但是这样做了就是没有考虑其他人的感受 宁愿一开始就不曾在圈子里 本质上的一意孤行 终究也只是这样的人而已吧
#### hLImwrzu
神父，我是那个有旅人倒贴的，她现在又开始给我打电话了，我该怎么办
#### 5gmafVEc
\>>No.4784204神父不要伤心，我在默默关注你(〃∀〃)
#### LxlJGTjE
我有罪，我上了我堂姐。
#### RUky7bBO
神父先生，有些事为什么老变味呢。有些事就不能像这样一直持续下去么，为什么一定要改变不可呢，到底错的是谁呢。
#### 8aO83Xr6
\>>No.4791761神父你要正面看待这件事，a岛不开饼干的话人就那么多，忏悔完，思考后重新投入生活是好事
#### iZgzypE7
Father，Hard Time如何处理，有些非己之力可解决的问题一直令我烦扰痛苦，累( ´_ゝ`)
#### 1nBHwH6e
生而为人，对不起
#### nYJeZGf5
我好害怕有一天她离我而去，打扰到了她的生活圈(;´Д`)
#### u2CwcZ1e
( ´_ゝ`)初中时经常欺负一个同学，强迫他请我各种消费帮我跑腿，还打他。他现在还拿我当朋友，我发誓以后要善待他
#### f309Gdgv
干了朋友他娘
#### RVKufPMt
\>>No.4739761(σﾟ∀ﾟ)σ(σﾟ∀ﾟ)σ(σﾟ∀ﾟ)σ
#### sUwVcnEd
我总办些让自己后悔的事，所以跑来忏悔……
#### XzHSEkUB
\>>No.4817539全家人都好可惜，特别是老爸。老爸他为了这小家伙特意找了一个精致的鸟笼，每天早上都去看看它。每次我看到布满尘埃的鸟笼，一种愧疚的感觉从心口蔓延开来。( ´ー`)
#### PdYkjdQ7
神父，最近老是懒得去上课，理智告诉我再逃课期末就要挂科，可身体却完全不想动啊
#### bmvxLcLW
\>>No.4818107( ´_ゝ`)我有啊，俩个呢！
#### YdY1RvEO
神父大人非常抱歉，因为控制不住，盗摄并YY了我同学。不算是暗恋但是因为班上长得最好的。今天真得很好看男性的荷尔蒙，本来就不是礼法所能控制的，YY完后才后悔…求别怪我，洒家不是故意的～
#### 9BsMSqyk
神父啊，工作没有激情，日子一天混过一天，明知不好却还不肯改变，罪恶感越来越重，找不到可以交心的人(・ー・)
#### oT8fD3Yj
神父，我父母老是想带我出门，但是出门就是逛街，又不想出门，可是不出门父母感觉好像怪罪我一样，我该怎么办(*ﾟーﾟ)
#### Uhx1Hw2Q
\>>No.4818197这张是个鬼啦( ☉д⊙)
#### zXTr7rvm
\>>No.4818197干，头到底在哪里
#### PhIao9e1
明天就要考试了 可我还在刷a岛 宽恕我吧(=ﾟωﾟ)=
#### 7wlBsg2Q
不该每天撸管。每一天都感觉异常寂寞。
#### 4SxoyIFd
(つд⊂)刚在一个地方工作4天我爸就给我安排好别的工作叫我不要做这个了 感觉好对不起现在这个工作的老板
#### p06UeEsy
\>>No.4821254神父在日本啊(´ﾟДﾟ`)
#### Wupl60bQ
\>>No.4821196ﾟ(つд`ﾟ)谢谢神父，身体是根本，的确现在也什么都不能改变，先让自己静下来吧...
#### UfQb2a79
神父。。。我总是怀疑和我合伙做生意的人 盗用了集体的钱。。。因为我们生意目前情况不怎么好，每个月给员工发了工资后，分到自己手上的连1000都没有。。。但是他每天都能抽烟，偶尔还喝酒。。。我连吃饭都勉强才够。。。我知道我这种心理有可能没对，但是我就是克制不住自己会去想这方面的。。。我该怎么办
#### AbcyHfXf
当初没有出生就好了  真是对不起
#### 0mYExjg9
感觉好累 要准备课题的答辩 课题还有很多事要做 大三了、妈妈就让准备考研 马上还有很多门课的考试 还有六级 感觉自己要忙不过来了 特别怕考不好 都怪自己上课听不进去、 还得自习的时候自己看，但是真的听不进去啊，就是听不进去啊- - 早晨困神马的奇怪的原因 听不进去啊！拉下一节课就跟不上就更不想听了啊！ 神父！我向您忏悔！ 我该怎么办！(つд⊂)
#### 7UQF7Nxh
神父神父，我有問題Are we cool yet?
#### XmWDx26T
对不起。
#### TXDB4ugL
\>>No.4716134天主爱着他的信徒，爱着他的羔羊
#### xOnhILny
我家以前养了一只猫，但我特别喜欢仓鼠，于是遍养了一只仓鼠。我特想让仓鼠和猫咪亲密的在一起，就把仓鼠放在猫的背上，谁知道猫咪一个反扑，咬住了仓鼠的脖子，仓鼠死了。我感觉那时候特傻，特别后悔
#### hY0JIqhE
(;´Д`)
#### RLlbliLw
\>>No.4715940神父，前几天网友向我表白了，我同意了。第二天她又反悔了，我说我会忘记这件事，可是，我心里还是很难受，和她聊天我会感到尴尬，我现在好烦啊，我该怎么样面对她( ´_ゝ`)
#### LdQni8Nj
好好读书应该能够到211 但是我现在已经落下了 想要补回去会很累，所以我还是选择了艺术生|-` ) 可是我还是好想成为医生啊
#### PUYNVrjr
\>>No.4715940神父，明早就是考试，可是我现在才开始看书，每次都是这样，一个人自控力差没人监督。没想到我成为了大学里最垃圾的那类人，意志低沉。这三年我都做了什么啊。
#### Pza34UA0
\>>No.4832153少喝点。。否则会疼(;´Д`)
#### VdpaF0o9
我在减肥但是一看到好吃的就忍不住想吃吃吃，现在也没减多少( ´_ゝ`)
#### KIX24mie
\>>No.4851172我来接受你的忏悔吧，火箭已经帮你准备好了顺便神父我要忏悔我刚刚又飞了一个人的母亲
#### uulOluKl
( ・_ゝ・)神父，前天帮老爸做事时发现老爸的白发已经从两鬓到头顶了，突然觉得好难过想哭。真想快点毕业帮老爸分担压力，支撑这个家( TдT)
#### vlX24YHr
神父神父，对我而言忏悔这种感情已经被愉♂悦代替了怎么办(´∀((☆ミつ
#### FcBm5sWg
今天又吃多了 老是控制不了伸向食物的那只手 嗝(つд⊂)
#### hW6DWqbE
好后悔九月和十月没有好好学托福，现在看到身边的小伙伴们变成学霸……我也只剩下一个月就要考试了……〒_〒我还是去做听写来冷静一下吧……求安慰……
#### XR0ZBLL7
|∀` )神父，我被这个世界污染了，我懂事以来从不在家里说脏话，但前几天我居然对着我爸说了一句 丢雷楼某，我疯了吗？
#### uMCXSbsW
\>>No.4880777这。。蛤蛤蛤
#### 89BZmOMw
我无罪 我无罪
#### 62hYcJQi
浑浑噩噩毕业了都没感觉自己上过大学，浪费了四年时间什么都不会，想着一定要学点东西可是完全不想动拖延症到不行，每天上班下班回家吃饭睡觉完全没想做其他的事，上班也是其实很多不会，私底下也没练没学被人嫌弃只能怪自己，行动力真的好低阿，一辈子都这样真的好无趣
#### 6wUvOoCZ
\>>No.4917048|-` )缩久了就不知道怎么办了
#### t8U5jM2U
不该回应你 不该有了你又去接受她 不该脚踏两条船还跟你闺蜜瞎搞 我现在遭报应了 没人喜欢惹人烦 希望你过得好我是真的不清楚我有没有喜欢过你
#### ELhWuD8U
无正文
#### JTmgdQMR
\>>No.4883295你家养的猫还会写字啊
#### KKGgfE6u
\>>No.4715940神父 我有梦想但是也因此感觉自己是个罪人因为我没有必需的天赋|-` )
#### x8tiri
\>>No.4883914(|||ﾟДﾟ)喂喂，你个无良神父！
#### kSUYYqIq
我又撸了(つд⊂)
#### tcN6rsWa
\>>No.4883930也许你可以买模特假腿玩
#### vkKQXm5p
刚才不该施法  。
#### 2EFb9HPs
\>>No.4920116打死你⊂彡☆))∀`)从岛上滚出去
#### MARpDpq3
\>>No.4716054不哭~\(≧▽≦)/~
#### sSogpsJX
\>>No.4886041把盗摄的发出来就原谅你。 ﾟ∀ﾟ)σ
#### Vz9U6rBy
father，我有罪，我爱同性，每天伪装自己虚伪生活好累|-` )
#### 2om9jyvj
我先走一步了。。。
#### wZNqgO37
|-` )又被坑了，修锁的在换锁芯时顺手把锁体弄坏，买完锁体，换锁体时又把门框弄坏，他家要是再开个装修队，是不是在修门框的时候要把房子也拆个洞。|ー` )我的内心此刻充满了憎恨，我要搞得它们不得安宁，我要让它们对自己的行为感到后悔，我要看它们面如死灰的样子。
#### evWtIwui
我特么就不该玩女装
#### 芦苇小会员
[AD](ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)听说樱桃po家上新产品了
#### LJb3rXS0
\>>No.4715940长得真特么像笑笑
#### MhVsbZa3
今天又没看书  下周一就考试了  明明就是很重要的考试  不过就完蛋了  可是至今一点都没看
#### RBkdLyPq
神父我又来了(;´Д`)刚才无意中看到以前跟别人的聊天记录，觉得自己说话怎么那么冲( ´ー`)不知道现在改过来了没有，如果没有我会努力改善自己说话语气的(;´Д`)
#### EYDhlV7J
一次太激清就没戴……现在已经延后一周了……现在的经济情况根本不允许新生命的加入，好烦躁，求疏导～
#### dFAlARez
今天高数期中考试，我抄了个爽，比学霸对的都多，感觉贤者模式启动了| ω・´)
#### JZvINUAY
不应该和男朋友吵架不应该凶他(つд⊂)
#### 7ZoRGkeU
\>>No.4904308谨记神父教诲(つд⊂)
#### Sa9CPo5P
神父我对自己人生的规划没有决心去实践(つд⊂)
#### N9xG8NgP
我不该教唆别人去买股票，让买了的人一下子挣那么多钱，害得它们以后再也无法踏踏实实的卖命挣血汗钱了･ﾟ( ﾉд`ﾟ) 冒牌神父我还怎么做
#### EKNYs3Dw
昨天又撸了(´ﾟДﾟ`)
#### JQNScMp8
\>>No.4911667哈   盗摄咖啡妹大失败居然来这里啦
#### dDnxKznn
今天和神父打声招呼！|∀ﾟ
#### KZOuLroy
神父晚上好！！！我对我近乎没救的大学生涯又产生了希望！！！我正在好好的自习！！！
#### 8tYSdc89
\>>No.4922656(;´Д`)还是有点太情绪化了，我该怎么办神父
#### z12Dnghy
你们在大声什么辣?欸门！！！(╬ﾟдﾟ)
#### OI0ImFqc
不该每周一次用一根普通的木棒达到前列腺高潮。。
#### CYEfILn
毕业设计迫在眉睫，我还在想着如何摄麦当劳做咖啡的妹子，还在整天无所事事游手好闲打游戏。明明只要几个小时，分镜头就能写好了，我却拖了一星期还没动
#### hLvxh0Pb
请人帮忙结果他搞砸了还坑了另外的朋友……我到底该不该怪他？
#### A1j5HRZs
不该认识你
#### d7uvnO8Y
\>>No.4715940不该
#### U99c79iH
我。。。叛团了，就在今晚。。
#### vCMFIojF
\>>No.4920116烧烧烧烧！！！！⊂彡☆))д`)
#### gY6G8goj
\>>No.4920132神父的暴走( ﾟ∀ﾟ)
#### YHMY3vIS
我不该顺手牵羊(つд⊂)我错了
#### SHNACnwC
\>>No.4925138别太冲啊,我现在因为和家里人不爽闹到我现在心肌梗塞啊
#### HRzhbSeH
不应该来这里
#### V8fUPfR4
神父我有罪，时差党现实里又很缩，沉迷网络最后我想在互联网上磨练出恋爱的技巧就可以变线虫了吧，谈了三四段网络恋爱，最后还和两个颜最好的妹子保持着，忘记了现实里的空虚失败，沉迷于她们的温柔，为了兼顾两头不断撒谎(つд⊂)我还和当中一个妹子见过面，唇好软～可是因为吻的这个妹子比不上另一个网络妹子的颜又嫌弃她，不断了态度还不好|д` )我真的好坏现实里突然出现一个学姐对我很好，不断地带我喝酒趴体，虽然我死宅的本质都是个不吭声的酱油，但是也有种三大幻觉的感觉(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)我真的是个混账就好像缺爱一样，对于线虫特别嫉妒，就变本加厉地从比较容易的渠道获得别人虚幻的爱(つд⊂)
#### 4p8ObZrd
神父(;´Д`)我今天被朋友飞马了，第一次被别人飞，我现在心里好堵，起因很小，唯独我被骂成这样，很不能接受，我的友情就这么不值钱吗。之前也有类似的事，都是以开玩笑的名义，我只能安慰自己说他是这个性格，我钻石心不会受伤，但是这次真的完全觉得没有必要再和这种人说话了，不管怎么安慰自己我就是心里堵。他要帮忙就是你最好，不开心就是你妈炸了。好不甘心又没有办法，我好像什么都比不上他，我好垃圾( ・_ゝ・)抬头不见低头见的，又不敢直接闹掰，我性格好弱啊！！！！我要改变自己啊！！！( ´д`)
#### PNR5NlZ9
现在半个月还不会给家里回个电话，每次不是要钱就说不过5分钟……真想多说说话可就是不知道说什么啊………
#### NOBi7ckW
求神父转日记版( ﾟ∀ﾟ)
#### OI70sJn6
忏悔！我真是一个不自爱的人
#### 8hbC9PYw
神父，我感觉自己真的超没用。之前减肥没坚持下来结果反弹到了快90斤。现在在大学里完全学不进去，想打破现状好好减肥学习却不知道如何下手。这样的自己简直没用。。。(;´Д`)
#### YRwQ9vd4
又晚睡了(;´Д`)计划那么多却基本没有做到
#### 4OIDr1du
对不起，自己
#### 1fAaVm8n
\>>No.5029766我是认真的，这事在心里憋了十年了(;´Д`)，有时候真的想已死谢罪。
#### wiyrq6z1
\>>No.5029756忏悔也要按照基本法啊，你别以为猴子禁了民用航天我们就拿你没办法了⊂彡☆))д`)
#### LO3oaAr4
( ・_ゝ・)我要忏悔，我没有妹子
#### 1v0j5AVp
自甘堕落两年 现在过着浑浑噩噩的日子啊
#### StzKI9CR
蛤蛤蛤,看到po放得图就笑喷了
#### gR4cXJK2
自己每天除了学习吃饭就是玩电脑。现在入职体检查出尿酸，甘油三酯偏高，好难过。不知道会不会影响入职。唉
#### fLhlUV7w
\>>No.5113672我也是，尿酸高出正常值1倍，哎
#### HXCi8bIx
偶尔关心一下神父啦 神父你还在吗
#### 4ftmf09n
起来啦！神父po(*´∀`)
#### uL5Mu1Nz
\>>No.5669414只能说希望如此了|ー` )
#### Ozglfcvk
我一直想说这图片里面的TMD不是孙亚龙吗！
#### NzkX9I8l
小时候带领4，5个小孩子糟蹋别人田里的紫菜，后来被人发现追赶还觉得很刺激，虽然没人来追究，但是很后悔
#### 6fiH2Bx5
一直得过且过到现在浪费人生，没有目标没有动力，感觉出来到社会上也只会是养不起自己的废人。性格恶劣，一无是处，害怕交际，永远处不好身边的人际关系。父母寄予的期望一次次落空。生而为人，还真是抱歉。
#### ejkWBul9
唉…这几天学车。好郁闷啊。教练看我不爽。嫌我脑子不够活，让我一直还是练直线，其他人都练转弯了。今天下雨。又教不成转弯了。唉。
#### GC0PyWwm
\>>No.5669403谢谢神父 根据以往经验a岛还会在的( ´_ゝ`)
#### nGrPkA
神父我有罪(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)
#### bsqhQmz
好久不见的忏悔串···

神父我有罪，说好的在暑假学习，却一次书都没碰..
#### 1BamoZh
一开始喜欢了一个lv 孩追了很久，然后渐渐的不喜欢了。但是ta喜欢上我了，然后拒绝了ta。貌似很伤ta吧。
#### ajVlagK
卧槽神父串出现了
#### AlnSmLf
神父,我有罪...

现在15K工资但是买不起房子....结婚也不想结,但是还是跟妹纸在一起.唉唉...放了妹纸N次鸽子了.这次还是想放....
#### fuPxWx
我要忏悔，我不该买买买的( ´_ゝ`)
#### HTO9xhi
神父我有罪，我看了这串里的人只觉的他们在装逼(´ﾟДﾟ`)
#### S8AhDSC
神父我有罪，每天想废物一样守在电脑旁浪费了时间和家里人的希望，我会改的( ;´д`)
#### Cc9H045
我忏悔。撸管太多吃的太多运动太少不喜欢和人说话不喜欢接电话不喜欢不喜欢不喜欢
#### 6NsAnlw
\>>No.6466964

神父：“是老衲输了”
#### HsoHoSi
神父 我有罪 我不应该天天在玩电脑 像废物一样(´ﾟДﾟ`)
#### jBNO7gJ
神，神父  我有罪
#### SFA50gB
\>>No.6468206

请向警察大哥忏悔(＾o＾)ﾉ
#### hxOwgpW
作为一名码农 上周五操作错误，导致公司产品故障持续了两个天 我忏悔
#### lgTFyN2
神父，高三毕业到现在，被初中高中同学约的次数不超过五次･ﾟ( ﾉд`ﾟ)小学？小学同学早就断了联系。我一直感觉自己的性格很有问题，又一直对自己说没必要出门，又累又费钱……唉
#### KAiKDt0
只怪自己太怂又没用
#### m1uSnQu
神父，我有罪。

我为曾经犯下的罪忏悔。
#### OUExGpb
我居然从头看完了
不后悔，木已成舟
但忏悔，没好好读书
#### 7Urz1Xa
可惜不知道神父回来了没…？
#### ot2ayVs
我同时喜欢两个人，但是和其中一个结婚了。。。我还经常想要着哪一个
#### Fk1qMo3
\>>No.4725949
#### hrDeqUU
神父我有罪。

我喜欢玩弄人心。

从小学初中开始就喜欢对某些女生表现出好感，或者说对她默默注视，一副好像是暗恋那个女生的样子。有时候还会给那些女生扔废纸团。然后在一边用嘲讽的眼光，看着她们慌慌张张地打开纸团，接着失望地丢掉。

我喜欢故意排挤那些我不喜欢的人。

比如说高中我同桌在我表白之前就和另外一个男生在一起了。

于是我就在暗里地蹿腾班上的人对他两反感起来。最后的结果是，他们两个沉浸在二人世界。直到某个奖学金他们两个都参与了，结果得票率最低的就是他两。

我还在他们两个交往的时候，让同桌（女的）天天给我带早餐。没事儿还故意和她传小纸条。经常跟她借笔记。一副虽然她有了男朋友但我还是和她很亲热的样子。

我还排挤我上学期的室友。

据说搞得他精神都不稳定了。

本来和他要好的两个家伙，也在我们几个人的影响下，不敢和他在一起玩。

上次喝酒喝吐了，全寝室也没人理他，只有和他耍的好的其中一个带他去了厕所和处理后面的事情。

最后现在分寝室，大家一起去喝酒吃烧烤也没带他。

我知道玩弄人心不好。

不过我对前任也实在是太过分了。

虽然分手之后是她找上的我，但也是我故意让她加上我的。

在她现在有男朋友的情况下，还故意给她买连衣裙，蹿腾她和我视频的时候露奶。

还一起约定去旅游，而且还可以在旅游的时候做些羞羞的事情。

最后一幅发现她和许多男人在一起交往的样子嫌弃她。

最后我估计她快忘了我。

也是在我从学校回到家的时候，我又联系上了她。

让她一副以为我会去她的城市看她的样子。她也在暗示我可以去。

但第二天我就彻底不理她了。

接下来我要回学校了。估计我还要撩拨她一次，看看她又会是什么反应。

还有我还经常在骂战当中利用别人。

比如说经常用谦逊的语气嘲讽对方。而本身语句里面没有半点脏话。等对方骂妈了，再来说对方没教养、乱说脏话。

我很羞愧。

因为利用这种骂战，我还故意开了好几小号去和一个贴吧的人对骂。

然后在他们以为自己伤了我某个小号的时候，再故意暴露这批人全部都是我一个人。

看着他们在微博里面从高处跌落而愤愤不平的语气，让我很愉悦。

我很惭愧，但我就是这样的人。

像我这样的人，果然还是不该存在。
#### dESpGzL
几天没看书了( ´ー`)
#### xoEmL9c
This is not gonna work
#### B7gCxjq
| ω・´)只对人造事物有好感，对陌生人厌恶，对家人因为往事而无比依赖而不负责任，对朋友用完就扔
#### NwKRS6C
总是无法真正向朋友敞开心扉去倾诉
#### E9eC2lp
我后悔以前没好好念书，没好好锻炼身体。
#### gCjUPGn
最近都没人来忏悔了( ´_ゝ`)
我有罪，我是个没良心的人，对家人感情淡薄，对朋友从来被动，没有感恩的心，怕麻烦，只想一个人升空，悬挂在地球之外
#### G7HJtVT
|-` )
#### bw24O41
它渴望将一切吞噬其中，而我却生不出阻止它的欲望……我放纵、冷漠的任意让它一点一点的腐蚀与侵占我的灵魂。感觉这双依然干净的手，在那隐约的某处，似乎能够见到几欲滴下的罪恶，我似乎看见我的双手沾满了鲜血与黑暗，而我默然的站在漆黑中，与恶意再无分别
#### ZZl4zLC
我が生涯に一片の悔い無し！
#### 0ckLRyB
我没有后悔的事…
我只希望某人跪在我面前对我忏悔，求我宽恕…
#### PtlrWCn
我是神父po

神父今天看到这个串又浮上来了，自己吓了一跳

不过既然浮上来了就继续工作吧，阿门~
#### eFE1ahr
\>>No.6628260

神父找到旅彭宇了吗
#### fL0B0SJ
我没错 ，错的是世界，是这个万恶的社会！(;´Д`)
#### gLqo7SL
( ・_ゝ・)感觉上了高中之后好逸恶劳，自己把自己作死了。
#### jRRbQup
高三了，整天过得浑浑噩噩，明明是最后的机会了
#### bxVFKzL
( `д´)学生会的纱布
#### YBuyGW2
不该和她说那种话
应该多关心一天她的
#### GwLBWh9
我想要上帝来忏悔
#### yjgOVU9
忏悔有个jb用，散完步看书，不玩电脑
#### R2HZTiL
\>>No.6632619

⊂彡☆))∀`)我做为神父怎么能向别人诉苦呢
#### rfgS7y1
\>>No.6632662

神父也是人(ゝ∀･)，快说出你的护士，又不是没诉过！
#### xaX4opd
\>>No.6632560

神父好久不见|д` )

因为一些家庭和婚姻的问题，最近好没干劲，积累了一大堆事务没处理，因此还间接害惨了一个生意伙伴，但又完全没办法振作。神父给我救赎(;´Д`)
#### zfdhdqm
( ´_ゝ`)喜欢的女孩子不喜欢我 我想死
#### syLfaXm
小学时把好基友的蛋蛋踢了一脚(つд⊂)
#### niAI0b
\>>No.6767696
( ﾟ∀。)
#### 1dmxGqj
神父，我有罪
#### g6ZY2Vg
惘然加于他人身上的善，往往和伪善没多大区别，就像是善意的杀手，明明想做善事结果却把事情搞砸。
原因不是因为想法不对，而是能力不足，事后的道歉也只是对自己的罪孽的刻下难以磨灭的烙印。
发生过的事情不会逝去，人生也不会就此结束，错误的事情既然已经发生，那么现在我能做到的，只有背负着这一切走下去，即便这条路，只有我一个人
#### x720Mi6
\>>No.6769129

| ω・´)我在看冻鳗吗？
#### Vv4jMFh
不该自我包容
#### 86cktl1
总是欺负自己身边的人。从小到大都是这样。渐渐的好多人都远离了。虽然身边还有一些好友就是了。在与人交往的过程中只想着自己舒服不去照顾他人的感受。现在变成了一无是处的肥宅，明明应该赶紧学习了结果还在刷岛。神父请赐予我明天早起学习的力量吧
#### zuUD5Be
你那么好，我对不起你
#### fiDS9FP
早点去驾校现在都能拿驾照了
#### SWPsN4
我没有勇气  对不起
#### i0pFv3o
为了逃避学校校运会，|ー` )撒谎骨折不去了，感觉给班级拖后腿了
#### xGpxs8d
小时候偷拿家里1000多去网吧，我好痛苦...
#### iod5lKN
在奶奶临终前都没抱过她没靠近过她的病床没跟她说过一句我爱你，明明她小时候最疼我了，然而我现在已经没有可以叫奶奶的人了
#### Uofn3K6
神父我有罪。
每日沉浸在虚妄的动念里无法自拔。
希望救赎，又绝望于现实中，
#### ewjdK5T
高考那个晚上没有失眠就好啦，诶高三白奋斗啦( ・_ゝ・)
#### qOhtQ3V
把左Ctrl的漆给按掉了。
#### 1oPdmcQ
不应该不声不响的拒绝对方的道歉，然而现在自己贱的又回头找，结果…( ´_ゝ`)
#### ujT90i9
我有罪，
我的罪便是这个社会的罪，
这个社会的罪也是我的罪，
自己的罪我会以鲜血去救赎，
社会的罪我会承担，
神父，
请祝我好运，
朱军，
武运昌隆。
#### cKuWghB
神父我有罪
我不该饱尝愤怒，让情绪控制我身
#### gBhoqVW
我不该玩游戏，我该好好看书的，但是每天晚上这么想，早上起床却忍不住
#### Q8zFfwi
不该这么浪费时间
#### zn4H13
小学的时候不该伤害一个善良的女生，只是看了几本无聊的小说就强行要学里面的人物
表白失败就该放手，何苦死缠烂打现在老死不相往来
#### S25jHgR
神父，我感觉一个人孤独惯了，想一辈子一个人，|ー` )但是父母亲人都对我抱有莫大的期望，我不想见到他们伤心的样子，又不愿意妥协随便找个人过一辈子，我该怎么办( ・_ゝ・)
#### dcLA4GY
我錯了，關於一切，愧對您。對不起
#### GJwzq9
我怎么这么懒( ´_ゝ`)
#### KH9Mm1d
神父の消失
#### RFNaf4
能变得外向一点就好了
#### bTtkb8
我。。。我想淦妹妹
#### MCqUOu6
不努力，然后自食苦果
#### E6KH7v8
复读失败的那一年开始   朋友联系的越来越少  内心也越来越狭隘( ´_ゝ`)
#### SxYyanG
\>>No.7470388

那只黄金猎犬还只是个孩子(´ﾟДﾟ`)
#### lPIl2Q
昨天的笔试，把desperate翻译成了希望。。
#### M5O0vzb
我不該++妹妹
#### 8CmDy4
(*ﾟーﾟ)当初对不起y 可是到了现在又不能对不起m (`ε´ )我这种人就该死
#### zmDciGr
\>>No.7465088
7438860还是可以看的( ;ﾟдﾟ)，朱军我有错
#### lKd4fiO
\>>No.7465088
⊂彡☆))д`)
#### uHqzDWo
已经干了的子孙  我对不起你们(;´Д`)
#### vcj31Fd
| ω・´)不该一天一发，努力做到一周两发。( ﾟ∀ﾟ)
#### jMf4gbo
(´ﾟДﾟ`)忏悔串居然还在
#### YBur6tk
\>>No.4715940
女朋友不是处 下周准备开房去 体验后看情况分不分
#### XtuCClQ
神父还在吗|ー` )
#### GfnhsYg
历史将宣判我无罪
#### LzeJfVt
我不应该让前女友把孩子打了。
#### iPxZ8vx
我不应该在这世界活着
#### KVV4jFo
当初浑浑噩噩，现在最起码知道要去行动
#### PAKrPDi
我很爱你，我很想你，我很对不起你
但是我真的很想你
#### sUxUATW
忏悔使人解脱，问题依然存在。迷茫的人啊，沉沦苦海。
#### zWFaARH
学校要求早打卡，每天六点起来，大学过的跟高中似的，本来刚好算好本学期末最后一天打完，两个月也坚持了下来，然而今早卡忘带了，结果会导致体育分不够，可能要重修了……虽然不是什么大事，但是那种努力了好久却被一个意料之外的原因打败的感觉真的不太好……
#### 12Lib6c
我不应该同时交往八个女朋友 对不起
#### VBPToyr
玩崩坏学园充了一万块( ・_ゝ・)号还卖不掉
#### vzzSSMU
一路走好。
#### 2LqEB4r
一不小心把加密狗丢了重新买了一个，原来约好基友今晚出去疯结果，昨晚没睡好今天好想违约……菜是原罪……我还是太弱了
#### 8c4IWzx
我小时候拿过妈妈和姐姐的内裤撸管
偷看过妈妈洗澡( ;´д`)
我真是个混蛋
#### W689W58
妹妹的眼泪，我忏悔，我所犯的罪
#### gDnQA4
好久不见，我是神父。2015年神父我没什么建树真是抱歉啊、、主要是上岛的是次数越来越少，上班的时间越来越对了，手机A莫名其妙崩掉了，所以一直没出现，昨天刚换了个手机可以上A岛了，希望在新的一年里和A岛各位相处愉快

新年快乐(＾o＾)ﾉ
#### sgVz9sg
\>>No.7469669
好久不见啊，神父po
#### 9GkJk6l
\>>No.7469707

吼久不见啊|∀ﾟ
#### MhFqBhw
\>>No.7469669

是神父po(´ﾟДﾟ`)
#### u1Az8Eq
孩子是我的( ´_ゝ`)
#### 7qb0qR9
\>>No.7469669

神父是用哪个客户端上A岛的呀

http://fir.im/nmb 试试这个
#### VS8bMwy
谢谢神父给了我这样一个机会，很多事情果然还是要给别人说出来的好，虽然世界很巧妙的将我几乎穷尽一切来谋划的事情毁掉，虽然我也曾想毁了世界，但我没有停下努力的借口呢。毕竟，我可是要照顾她一辈子的男人啊(`・ω・´)
#### wMwF8EK
当初一意孤行故意疏远了你，我很抱歉。还以为什么以后可以做朋友这种话真的存在，这不是和你正常面对面说话都做不到了吗？主啊，请让我能洗涤这份心中的罪恶，阿门。
#### GB8hWUV
还有，小学的时候，在敬老院旁边角落发现一只没人要的幼猫 好像很好心的一样想抱回家养 被我妈吼了一下午 只能偷偷养在小山坡旁边一个几乎不会有人进去的过道 每天送点吃的，之后有一天我如往常去给猫送食物发现已经不在了 然后有人告诉我在垃圾站见到了 我赶过去发现猫惨死在地上 被活活摔死的 脑浆都出来了 我知道是谁做的 但是我不敢去惹他 而且我害怕看到猫的尸体惨状 我逃跑了 装作什么都没发生一样回家吃饭 看着电视傻笑 我多希望死的是我 这样就不会再有讽刺出现了
#### H8tk6U7
上周末出了点事

差点把自己送进医院

要说后悔那肯定是有的

但是最后悔的还是有很多能停手的机会没停手


不过现在已经过去了

也只能以后多注意了
#### XqNpY9O
我还想着她
#### 9E0haZA
淦！ 这god father画的不像啊
#### oLtSKGn
我做了很多坏事，但是一点心里负担都没有，损人利己什么的最开心了(＾o＾)ﾉ
#### QgUwAhN
我一直觉得这个人像孙业尤
#### 1NHzxCk
神父你真的是神父吗
#### x4X6qQL
神父，我喜欢的妹子给我发了拉拉卡(;´Д`)
我知道我以前做的不好，自己本身能力也很有限
不知道该怎么办 不想就这样放弃(;´Д`)
#### 2iV1z3w
我摸了女孩子的头，被她讨厌了(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)
#### kbnaLTj
自从上次承诺爷爷我还会再去探望他已经过了一个月，我不孝
#### PRWeVz8
认识十多年，交往了三年以上的那个人，对不起。虽然真的喜欢你，可在一起总会觉得这样的自己配不上你而自我厌恶，分开之后又会忍不住想念，就这样恶性循环也给你带去了不少痛苦吧。浪费了你本该美好的青春，对不起。自终于痛下决心不再在你的生命中出现开始，已经过去一年多了。还是放不下这段感情。希望你离开我之后能获得真正的幸福吧。神父宽解下我吧。( ´_ゝ`)
#### 5xneNO
\>>No.7763356
同( ´_ゝ`)
#### yQIYj8s
五年了，整整过了五年你还好吗，好想你啊，愚蠢的我为什么要放手了，在这五年里我一直想着你好后悔好后悔好后悔，我想你了你在哪！
#### v5w1cYB
我很后悔这地球上有这么多神棍
#### BQgmg6x
(*ﾟーﾟ)都是当初做的那些蠢事啊..
#### 0DdcO7
我刚刚又来了一炮|-` )
#### CNoXhA
长不高
#### eOOnySZ
很多年前我和家人去一个婚礼现场，当时还小，带了一些气球到租的中巴车上，司机问我要了一个最小的气球，说是带回家给女儿玩玩，我同意了，然后他把气球塞到车子放香烟的的地方，不知道为什么，我过了会又反悔了，把气球拿了回来，老妈也只说了句“你这个小孩”，没有组织我。后来把气球带回家，总共四个，不到一小时因为各种意外全炸了，比如吃的鸡骨头尖的地方落在气球上。
现在每次回想起我给气球时那个司机憨厚的笑脸，我总是觉得难受。
#### EDWeIlB
身为哥哥要是能更努力一些的话就能更早娶到你了...让你等了这么多年真是对不起......时机就快成熟了，谢谢你这么多年的守候...
#### OqZwNEP
\>>9500412

下次不要这样就好了    不要难过
#### J4rjSX1
我有罪，我忏悔。
#### RNkDkjo
我今天差点把一个人揍了
原因是他得理不饶人
我不该这样
其实可以不理他的
#### waX8qFE
当初不应该告白的
花了三年看清了对方的真面目
也把人生中最重要的三年荒废了
明明未来有无限可能的
#### z8kZ3Yl
我是命运的奴隶
#### T0MgntB
为什么我这么怂|д` )
#### gjrQPIg
不该在那时看不起人家的…
不过没关系，慢慢弥补就是了(｀･ω･)
#### rtZstTb
\>>No.4721901


哇
#### YLXs5M5
为人不要时好时坏
#### no2M1XV
神父，我有罪，我两个多月没更新了
#### 1szzCu6
我老旷课 我有罪。
#### 7Wt89MJ
\>>No.4716077
同感，会开车很方便，但这跟人类基本技能有什么关系？？
#### WDXSNst
说自己梦想成为大触却几个月不碰一下笔，说自己要戒撸却一天撸4.5次
#### kgnWA1j
下一次一定要勇敢一点
#### C7W723T
|-` )小学时候一个很要好的同学的爸爸没了 和他放学走的时候就很随意的问你爸怎么死的 同学没说话 我还一直说 快说呀快说呀。。。 虽然现在依然是很要好( ﾟ∀ﾟ)
#### Ki3E89n
麻婆的图太出戏了。。
#### 9KUw8VX
神父我意识不到自己有罪，接下来可能会有很多忏悔。
#### kusdyZG
( ´_ゝ`)小时候一起和我玩的朋友，一天叫我去旁边的大学里去玩，那时候那边有个还在修的水塘，我没鸟他。几个小时之后，他的死讯传过来了。据说后来他妈精神出了问题离开他爸，他爸一个人在家患病死在家里了。当时不该不劝他的
#### Phj99iP
\>>No.10279862
神父不会原谅你的(╬ﾟдﾟ)
#### dAWpKo3
没有抵制住诱惑，明明不断的说要坚持下去，可是却一有诱惑就放下坚持(;´Д`)
#### JjHEelL
\>>No.10283319

( ´_ゝ`)
#### lHc6KZh
过着颓废无趣的生活
这也是一种罪过吧
#### NkMvDIu
对不起 我很在乎有没有钱
#### bW7l7Np
神父，我这人小气，自私，懒惰，不善交际，贪婪，我就是个最差劲的人(　д ) ﾟ ﾟ
#### 19FAjzV
|-` )不想neet了，但是心理上还是坚强不起来，想要改变
#### Qbo7kWj
m h u
#### TabHRXq
打不好乒乓球，比赛时紧张，打球不动脑子，感觉要拖累我们院团体赛
#### sQTsawq
从来不会去后悔什么东西      高考考了全班最差的学校也没后悔只是不高兴而已       但后悔的事真的发生了       后悔在大学里谈了个狗血的烂爱      看不上就不要撩嘛     撩完了还他妈玩我       对她屈膝卑躬的结果是甩了我喜欢上我经常和她提起的男的         
神父   当时我想死
#### vdSP9Ga
怎么感觉镇楼图是笑笑
#### V37c9zz
当断不断，必受其乱，我应该回去看望奶奶，而不是听从家父的建议留在家里……
#### j2UdgMl
神父你还在啊
神父我为自己的软弱和踌躇忏悔
愿我的朋友们都能快乐的生活
#### CG81SqB
想了很多最后全删了，只想让自己记住一句话 
珍惜当下
#### MHHXsaC
我们……是不是被神父抛弃了( ´_ゝ`)oh my father...我需要打救
#### xIeasJ3
虽然我不信教，不过我真的有话想对她说。
世界上不是所有人都是善的，有人会利用你的善良去蒙骗你，这也是你到最后都没弄清楚为什么我会离开你的原因。
并不是所有的犯罪都是偷盗，你对经济犯罪了解太少了，善不过是你蠢的遮羞布罢了。传销害人害己，可惜我到离开你的最后一刹那都没让你清醒。这是我这3个月来最自责的事了。
我走了之后不久你就出事重伤了，我不知道怎么面对你，我没多少钱，面对你的闺密对我说“不指望你去帮她”的时候我是无语的。分手之后我应该帮不帮你渡过难关？渡过难关之后呢？我对你来说应该是个陌生人还是救命恩人？至少不再是恋人，时间再也无法回到从前了不是么。
我发觉忘不了你，但我也没有能力去把你拉出来，你不想出来，你不想再看到我这个“伤害了你的人”。
我以为那天起什么都结束了，我应该忘掉你重新开始，事实上我在试了，可是没想到每次看到手机上的照片，我都不忍心忘掉一切。
原谅我吧，同时忘掉我吧，我是那个最让你憎恨的那个人，恨着我，你不会幸福的。

——仅仅是用来自嗨的肺腑之言
#### vLeI9uN
对不起，都是我太没用了，对不起。有缘再见吧，因为看到我就会让你感到失望，我真心感到懊悔，虽然一点用也没有，请再也不要和我联系了，我只会让你感到失望，什么也没有带给你，我就是软弱的废物
#### tpCjoCA
主啊，我想自我毁灭。

去面试被judge好可怕
#### HeCRRm0
应该在大二开始就放弃lol的，占用了太多时间导致现在找工作困难( ´_ゝ`)
#### t0uNVzp
主啊 我就是个又蠢又肥又懒的废物
#### oNZrXPK
神父，我高中时给老师打小报告，导致关系不错的女同学被开除了，后来全班同学没挑开说，不过也都知道了。我想获得救赎
#### aWMUDfJ
中午又撸了一管，除去性欲我也就只剩张皮了( ´_ゝ`)
#### Ex0SsnY
\>>No.4716162
深表认同，唉。。。
#### 1chNHFT
最近很懈怠  不好好上课  也不交作业  我好怕挂科( ;´д`)
#### tYDrg8J
不该不带套 现在很担心
#### ppBOB
神父，请原谅我，我刚刚又撒谎了。上个月培训明明是玩了二十天偶尔帮着做点生活零工和苦力，没有一点培训，只发了课件，我还没有看。我却说培训了还学到了知识。
#### tcgkho4
father im totally a trash( ´_ゝ`)
#### xnbtAzG
这里没有神父了，A岛也没有，你去别处看看吧。
#### LLC08VH
\>>10334702

神一直在我们身边。RAmen
#### BxDDAqf
是不是真的要气死家人才开心呢？   到底是谁给谁压力？
#### kzM4qx6
不该这么看重朋友(´ﾟДﾟ`)
#### KHI0MjJ
我想施法( ´_ゝ`)
#### VtNaUDV
麻痹的。。。。破逼玩意坑死一群人。。。。到现在烦躁半个月。。估计还早躁上半年。。。。。当初为什么嘴贱说那两句话。。。
#### AkhIHiz
我不该这样子，太淫.贱，不知耻，对不起他，对不起她
#### pqj41aB
\>>No.10627867

(σﾟдﾟ)σ
#### GrxcNKW
我不该那么小心眼说出伤人的话 弄得现在有芥蒂 好在已经原谅我了 但我还是想让关系回归从前
#### NUEelI2
又懒得写注释了
#### jMQoxWh
当年我竟然放过了到嘴的肉
#### aoqt6A3
摸了女人的奶子，欲罢不能
#### eHT3bmF
我厌恶这个世界，唾弃这个世界，想必这个世界对我也是这样的感觉
#### mmfdDu2
在这里偷偷说声我有女朋友会被人发现吗| ω・´)
#### jiUy1Uv
后悔当年的游泳比赛得了冠军|-` )
#### EV6JVA1
我要忏悔，神父

高中对不起我们班主任和化学老师。尤其是化学老师，鸽他之前我一个人睡不着觉在寝室哭，现在都不敢见他。处在夹缝之间真难啊，我真懦弱
#### rK2dwci
当初是为了一个幼稚的想法才和她在一起，现在看到她甜蜜的脸，突然觉得有点对不起她。我不是个好人
#### 2Ru97zA
我还没睡觉，我忏悔
#### Kiq9VAH
\>>No.4750712
神父，我是真的很想知道人生的意义。在现实生活里我并不弱小，事实上我还觉得自己挺牛逼的。我想体验的东西也都体验过了。心理医生说是因为生活给予我的太多了，真的是这个原因吗？(=ﾟωﾟ)=，如果真的是这个原因的话，真的没什么解决办法了吗？
#### 7YaLecA
( ´_ゝ`)主啊 我一直在逃避 从没有正视过自己 遇到痛苦的事也只能转移目光 我没有能力去改变周围 我想让大家都能幸福 却只会祈祷
现在想想 我的人生尽是羞耻之事
#### J99kL2n
我喜欢她，但是仅仅是喜欢，我却仍然决定和她交往。我会做好一切一个好男友应该做的事的，希望事情能有转机
#### Ovi6rdX
恨自己胆子太小，性格懦弱，自卑。明明181cm 240斤，我的胆子却连个老鼠都不如。啊，又开始自卑了。因为这个性格，我错过了太多东西了。
#### n5xWbf1
小学六年级住校，我应该拒绝和室友接吻的。初一被畏雕的时候，我应该强烈反抗的。高一生病的时候，我要是能坚持到暑假就好了。生病治好之后，我应该立马回学校的。如果没有辍学就好了。(;´Д`)
#### O3Kez5A
后悔没有认真学习数学(;´Д`)
#### PYdEGku
我堕入了欲望的深渊不能自拔，越来越沉迷。就这样吧
#### 3gN7V22
我害怕被批评，隐瞒了一个问题，虽然说除了我和监控，现在谁也不会知道，希望这天的监控就永远消失吧。。。
#### vsselvo
( ´_ゝ`)
#### AtfSEZQ
不该放手
#### O1ie9z5
想改变也只是想想，一个没有行动力只会空想的废人留。( ´_ゝ`)
#### 9GPliTM
沉迷游戏，荒废了两年的大学，希望之后的大学能够变好
#### QRbwzyn
第一次相亲之后，女方很友好问候我，关心我的兴趣爱好，但我却很无情地拒绝了她，很后悔。
#### yGo2er
\>>No.4715994
也就我懂你了，不同的是，我睡下铺。
现在两人关系非常尴尬，我还是想他，他希望我忘了过去
#### MUYRIzt
我不该那么轻率地把抱枕拍下来给铝同学看的(;´Д`)
#### e5a90X
不该出生的
#### wVi2eiG
|д` )如果能重新回到过去叫那一个字名称就不至于演变现在这么多事情。
#### cprW0Vz
以前莫名其妙打死一条蛇|-` )
苍天 我有罪( ´_っ`)
#### teoiJwO
\>>No.11914461

( ´ー`)小时候莫名其妙摔死一只兔子，我也有罪
#### AOMXzCR
刚才打h翡翠，复活晚了不小心拉了怪导致准备开塞纳留斯的大部队团灭。。。虽然被飞了但是好内疚，我有罪
#### A9tARMl
( ・_ゝ・)我是个窝囊废，做事永远只会在心里想想，真要做起来就怂的不行。
#### wKcpvrT
偷懒摸鱼，还对着父母任性太过自我还ky|д` )
#### LNkRftG
减肥不坚持 学习不努力 乱花钱 不关心家人 不珍惜身体 错了但不知悔过
没有用的我
#### qjIezHN
\>>No.4716562
(;´Д`)看到了自己...我居然忏悔了这样的事....
#### uEvsx4Z
活着好后悔( ´ー`)
#### cuzcZk
最后悔认识了他。
#### stbayVW
\>>No.12280888
董卿你好，我也很后悔认识了她
#### gCBCTql
\>>No.4721933
复议
#### jCltfaE
( ´_ゝ`)小时候看见金鱼不怎么动了就给它打针，怎么打的呢？拿注射器灌上水注射到鱼体内
( ´_ゝ`)，把鱼打死了
#### JZMs4qX
对她苦苦追求，打扰了她的生活，耽误了自己的人生，辜负了父母的期许，生而为人，甚是抱歉
#### QooQoOu
不该谈恋爱
#### dH5AY0f
说好最后一包 。。 然后过两天又去买了包利群。。。
#### QXp7PjR
不该勾搭别人
#### UvwZSwM
总述说着梦想，实际上最没行动力的就是我啦，我心底里很清楚我根本不算努力。也不是我不想努力，只是我习惯了逃避。
#### PVdeGFn
不该因为自己的差劲而把不好的情绪传播给她
我真的很爱她
#### lZal1n6
被乘务小姐姐撩，没敢要电话号，现在好后悔
#### FNngdsC
自己不努力还觉得别人都比不上自己，看见别人获得了什么成果总觉得那是因为别人运气好，总想摸鱼混出什么成绩却不想努力浪费了很多机会，自己过得不好也希望别人过得不好
#### vBpJDC
\>>12282234

你应该去到一个没有小孩的地方或者避开他们生活一阵子。

你要明白幻想和现实是两码事。永远不要迈出那一步。
#### q1BVUrk
生而为人，我很抱歉
#### vNHKCUZ
\>>No.12282125

蛤蛤蛤蛤蛤蛤
#### Bo8WRFc
我是一个恋童癖，真正的恋童癖
我还有精神洁癖
我总以自己有心理疾病慰藉自己，其实只是人渣而已
我这种垃圾就应该孤独至死
我会控制自己不做出恋童行为，并争取在控制不住之前自首，然后袭警被击毙
#### cm9TtXq
我真是个废物，无能又懒惰还自以为是。我不该对那个人那么冷漠。把恶毒当作酷
#### xs7BI2p
|-` )如果可以的话，我希望我能把以前后悔的事，坑给补上。

小时候不懂事挖的坑，现在还记着。已经没有办法去弥补了。
#### 5pqcWAx
我这样的人不适合谈恋爱-是不适合和人交往

本能的害怕

怕自己的情绪吓到别人

怕自己的感情影响到自己

总是在伪装自己


我不会爱自己 何谈爱别人

我不敢爱
#### 18Kji73
怂，懒，小气，敏感，不独立，爱逃避，意志不坚，习惯依赖，我是彻底的废物！废物
#### qieyU7w
明明不喜欢女生，还和好几个女生暧昧，如果明天起来早晨阳光很好的话，我希望我能跟她们说清楚这件事。马上快大四了，不能再虚度光阴了，不要去害怕别人的眼光，找到真爱，找到学习的乐趣。我并不是个废物啊
#### fISzAZ6
我不想再继续后悔了，尽管这并不容易……人生总有遗憾，或许有了遗憾才更美丽吧
#### 2sb8Gct
不该对她有期望
#### X02TSxU
po是职业神父吗⊙▽⊙我正好要做一个关于神父这个职业的作业，想请教一下关于神父这个职业的优势劣势以及收入福利的问题⊙▽⊙
#### fck5xIM
\>>No.12284187

虽然不如意，但是还好吧，还好
#### 8qVQSyZ
不应该放下抑郁反复无常的她的，不敢去了解她现在怎么样了，明明那么爱，等了一年才重新得到了她的音讯，为什么在一起后连一个月都坚持不下去，为什么会这么怂
#### LHRVDUY
我喜欢偷翻室友电脑里他和他女朋友的照片(つд⊂)
这不是我的错！是他要晒我的！
#### J2ENXwB
我好懦弱。。。。当初看到她没有抓住机会，现在却跪    舔一般讨好一个贪婪不知足的人？
#### BF1ixXK
活该
#### u0sFIOU
我嫉妒心太强，搞得自己很累，也把自己和别人的关系搞得很累，我忏悔(;´Д`)
#### Cjykz3x
我不该整天无所事事
#### VwluArb
我对面住着初中的老师，现在就会想他会不会发现我在偷窥了，有点后怕，因为不久之后对面三楼女生的窗户就一直不打开了。
同幢楼最顶层住着高中女政治老师，门锁是很普通的锁，我用长镊子很轻松打开了，进去观察了一番，在她的卫生巾里留下了JY还放回原处，后来上去看时就换了锁，上高中以后她还教过我政治。后怕
同幢楼二层有一个可以走人的通道，正好有个户型的浴室在走廊边上，从那走经常会听到洗澡的水声，看到洗澡的人影，有一次鬼使神差的打开窗户，竟然没锁，打开之后看到有人在洗澡，一开始我以为是男的，往下看到没有吉吉才知道是女的，看了一会有点不敢看了，就想四处转转，窗户没关。我绕着楼转了一圈上来就看到有人在我打开的窗户那边偷看，那个人看到我之后赶紧走了，应该也是个老师。然后我赶紧回宿舍了，第二天我从窗户边上正常走，准备上楼的时候，这户门打开了，里面有个人看着我，我也看着她，愣了一会我就走了。后来才知道我看的是一个高中女老师，他老公也是老师，开门看着我的是他的妈妈。
这是我全部的黑历史，都发生在初中，教师公寓，现在想想就后怕。
#### YedJ1z9
如你所说一样是我太自私了吗，我一点忏悔之心都没有
#### rWnH0v9
嘿，如果8年前我不是那么幼稚撒逼不成熟的话。我们现在应该很幸福吧？我也不会有机会来岛上了。|ー` )
#### alft7oN
我又射了几亿子孙。。
#### cHtV5NU
今天撸了两发，论文没动过，看了抑郁症心理医生，听了心理医生的意见，却毫不动容。我有罪
#### iHvfe4A
代替bog惭悔，因为bog，bog的全家又死了一遍
#### HrMhIzh
不小心问了很公主病的女孩子对猎奇的看法，
#### iLkObzQ
该好好学习…正常拿到毕业证
#### OIvqRpE
仿佛在女性化人格上挂满了男性装备

喜欢她也是因为这种人格的倒错吗
#### ohIkEaG
不应该逃避工作
#### 3gApugr
\>>No.4715940
这一顿吃完好好减肥，好好学习
#### FELwFbJ
我又一次败在了欲望之下，我好弱。( ´_ゝ`)
#### wDsRA3F
\>>No.12284119
真的，一切都会好，明天周一
#### aMc1Ywh
ﾟ(つд`ﾟ)开箱子亏了800
#### 1iXVd2k
那个时候不应该答应聊聊看( ´_ゝ`)
#### Wt6N2PV
我家主子是车祸走的，我当时对她太差了，她还要回来･ﾟ( ﾉд`ﾟ)我错了我会忏悔一辈子。
还有我表妹⊂彡☆))д`)
#### jNK0ZSa
做错太多，伤了太多。如果能重来……
#### Evq8YCc
喜欢人妻( ´_ゝ`)
#### 879aznP
我特么有懒了一天，已经废了两个月了，每次都想说要努力学习，第二天却有各种理由懒惰，好了，现在就考试了，活该！有时候真的特么想打死自己，看不惯这么懒的人
#### jD0d85
\>>No.12752384
跟你一样啊，还有两天考两门不会的课，然而我今天什么都没做，一点书都没看，人一堕落真不知道怎么起来
#### olqa0Nx
翘课三周，毫无悔意
#### H5JoHOg
我太弱。
#### ya5gwU3
不该爱他爱的无法自拔
#### nVjJXJ
neet到死吧！！！！！
#### xdyRw7T
自己搞砸了一件事件
把一群跟我一起做了好久的人拉了下水
我就是不应该
唉
这锅就算我全责背
一个人恐怕也背不完
#### vOIC6jr
拿妹妹的过膝袜撸管了。难受
#### TTdBel
我又熬夜了( ´_ゝ`)
#### mDnSZvp
喜欢一个人，但是不敢表白。
#### AydRJth
\>>No.12766930
老师对不起，爷爷对不起，( ´_ゝ`)我不回国了
#### 745023U
孙亚龙！
#### mn4FPGL
我败家(;´Д`)
#### R2InbXa
不知道活着究竟干嘛
#### 6q9U47q
对不起

对不起自己 不要再哭了
#### RVexD66
我不爱你了。对不起 可我不想离开你
#### p5MDeS6
我讨厌我自己
#### gD8eHu6
\>>No.12784188

上岛有三年了
#### Gv7u70Q
一次次的打击……到绝望直到麻木到现在笑着面对   看着那些说比你惨的大把多的人   我学会了笑  带上这个面具隐藏所有情绪 我以为挺好的  却发现好多时候面具会间歇性崩坏……
#### P0yCpw8
累了，让我好好睡一觉吧，我不想做梦，不想刚睡着就惊醒，不想夜里34点钟在阳台上吹风看夜景，好辛苦啊
#### rD9kU5g
我不想回家
不想不想不想不想
家里的两个人，好烦
#### rct8yIO
( ・_ゝ・)我害她受到孤立，害她小学甚至初中时代没有朋友
#### FEO1Z7Q
不该放弃画画不该如此懒惰
#### cTsbzeo
写论文困死了啊啊啊啊啊啊
#### MaO3cXn
再也不去嫖啦！
#### izXGJhG
我不该活下去。
#### H4yc0YB
不好意思啊……我实在没办法再去爱你了……你的世界已经不需要我了。
#### CusrxTl
怼关系户失去了轻松的工作 真是后悔啊…………
#### KbrfI8u
今天又没吃早饭…
#### E0ChaQi
那个，小学还是初中的时候。上楼的时候好奇过度学漫画里偷看同住一栋楼的一个女孩子裙底，虽然她知道了但没有说出来，可能是害怕吧。让她讨厌了对不起。很想当面真诚道个歉
#### sb1c0aS
喜欢上一个好朋友
#### WbYUPfn
至今没有恋爱过( ・_ゝ・)
#### bDuOeag
骗人说自己骨折了，然后就不去上班。兼 职复制粘贴，糊弄了事。拖延症，结构力学材料力学四级怎么考也不过，大概是废了
#### vh1QVmu
每个月都下定决心去投简历，但是一旦提起笔马上心里就被恐惧堵满，我很害怕很害怕很害怕很害怕|ー` )
#### M39i0r
休学半年，一事无成，骗父母让他们以为我在好好学习

考研？不存在的
#### z9GrMJn
我有罪

分不清行动是不是带有感情，无欲让人没有行动的理由，那么剩下的只有执念和冲动吧

不去思考着搜集条件什么都做不了才对
#### qVpWfz3
对不起，我的毕业作品，我的孩子，我应该将你打扮的好一点再送出去。而不是让妳和别人家的妖艳贱货摆在一起相形失色。
|-` )
#### CHYLCn7
嗯…做梦梦到去逛街试衣服…被店里的路人嘲笑是个胖子…穿裙子还得穿L码…
越想越难过…连M码都穿不上了…哭着醒来(つд⊂)
对不起，不该吃那么多吃那么胖害得现在被人嘲笑，对不起
#### yNxGWg8
我性欲强，对不起真的对不起，同村那四个小女孩我对你们做了下流的事
#### 8dOpunX
好累啊，好累啊，已经不想再面对复杂的人际交往，但又害怕被扔下。啊，人活的真累啊。             ( ・_ゝ・)
#### 74Qq20S
累(*ﾟーﾟ)
#### ORsoL1B
啊啊啊，为什么我又浪费了一天，明明可以学的更多
#### q6UbIDy
做事动点脑
#### UUUp4Pc
对不起，三年前的那个妹子，我不应该对你口出不逊态度轻薄，至今我也不敢加回你来道歉，我也不知道你还记不记得我。

对不起，一年前的前公司的老大，那件事其实是我做的不对，看着你为我说话我真的真的很难受。
#### fKWAnFP
对不对，没有人比我更垃圾了
#### 8iM6hTT
对不起我是个废物垃圾懦弱的软蛋求求谁能挽救我
#### iBphby1
对不起，我应该再听话一些的，再多为你们着想的，我已经让你们失望太多次了，真的对不起
#### FBf626M
对不起，荒废了学业。现在后悔已经迟了，只有一年不到的时间，这段时间绝对不要再做出后悔莫及的事了
#### VnIZEWL
\>>No.12787405
去自首
#### qsxOh4R
我有罪( ´_ゝ`)
我曾自负地过了三年，又自卑地过了三年。一手好牌被打烂。辜负了许多人的期盼。我害怕面对过去的朋友。
#### i7db9CF
neet万岁
#### GQoRszW
不应该这样秃废吧
#### 3sVDcUR
神父，我为自己发这个串忏悔

初中的时候，情窦初开，喜欢上桃花
桃花她也很喜欢我，可是没多久就因为早恋，彼此不联系了
但也只过了一年，她就说想要回来
我们发展的很快，草的次数我已经记不清了
我真的很喜欢她很爱她，我想和她结婚过一辈子
我想过未来在做什么，怎样生活
我无数次想我们的婚礼是什么样的，我们的生活是什么样的
我把自己的人生全部围绕着她来建立
但是半年之后，因为经常闹矛盾对她发脾气被甩了
我一直到她说出那句话之前，也一次都没有想过会是这种结果
如果不是有了对背负一辈子的责任的觉悟，我一定也什么都不会做，哪怕我再有好感，但如果是没有付出人生的觉悟，就算是鸡我的鸡儿也绝对不会去碰任何一个女人
我不知道该怎么办，我死缠烂打，最后只是被她厌恶
我抱着对她最后的感情选择了永远离开她的生活
初三只上了三个月，我退学了
到现在，我在家里neet了六年，我二十了
我从来从来都没有想过我还会喜欢上任何一个女孩子，也绝对没有想过我还会对谁做出付出人生的觉悟，我甚至从来没有多看过漂亮姑娘一眼
我在日语班里注意到了一个女孩子
一开始只是觉得她的声音很可爱，非常好听，但是说真的，她又矮又胖长的也不怎么样还戴个超丑的黑框眼镜而且真的不太会打扮
但是她的声音太可爱了，我每天都盼着能多听她说两句话
我开始留意她的上课时间，变得非常在意她
她好像也不像是一开始那样让我觉得外貌不适了
我感觉她很可爱，虽然是胖的但也没有胖到哪去，说是肉多可能更合适吧
我越来越觉得她可爱，而且很想去坐她的同桌
她不管什么课都会坐第一排，那种位置除了她没人坐，就算空着都没人坐
我不管怎么说，在日语课上还是有点自信的，这两三年第一排也没少坐过，而她身边空出来的位置就像是在催促我说“过来” 一样
我花了一个月时间给自己鼓劲，但始终没办法下心思坐过去
最后因为一次下雨来晚了，只剩下那个座位，我也顺水推舟坐了过去，那天是4月17
之后每一次去坐她旁边我都要去厕所洗脸，告诉自己“没事的，你是一个学习优秀的上进学生，坐第一排合情合理” ，一个多星期后，我才完全固定了这个位置
又过了两个多星期，我才鼓起勇气第一次向她搭话
“你报的考试是什么时候？你也报了n2吗？”
“回头你买了n2真题我把n1的给你，咱们俩换着写吧” 
她一口答应了，声音真的很甜
又过了几天“你的n2题买了吗？要不我帮你买吧，我加一下你qq晚上给你看看” 
“哦对我正想跟你说这个” 于是她掏出手机加了我的qq
实际上彼此一句话都没有说过的时候，我偶尔会发现她在看我，而且她也会靠到我身边来看题
说真的，没有错觉是不可能的 
天天坐同桌，感觉她的脸越发可爱，说话也真的可爱
我加了她的qq后，每天都会跟她说几句话
没几天我就约了她一起吃饭，她说了她家里的很多事，她说她因为抑郁症，去年退了学，现在17岁，过了暑假就是高三了，她聊天的时候会停不下来，我这个死宅真的有点不知所措
我开始非常关心她，给她买吃买喝买蛋糕，她也没有拒绝过 
我真的以为她也对我有好感，是因为我除了桃花就没再接触过任何女人而产生的错觉吗？
我也发现自己是喜欢上了她，我开始整天幻想怎么表白，以后要怎么一起去日本，怎么一起生活
就像是初中的时候一样 
我还开始在意自己的穿着打扮，开始减肥，开始更认真的为了能陪她去日本下功夫学习 

有一天早上她莫名其妙的，突然跟我说“喜欢的人要给我寄防晒霜，好开心” 
她还说她要在619自己生日的时候，去和那个人小小的表白一下 
她在抑郁的时候，整天就只有药和医生姐姐还有那个人陪在自己身边
我neet在家这些年，从来只有我自己给自己疯狂灌鸡汤，没有药物， 没有医生姐姐，也没有“那个人”
如果这些年来，我的生命里也出现了这样一个人，我也一定会无可救药的喜欢上她吧

后来我还是带她出去玩了，她穿着裙子，很可爱，很可爱，很可爱
我最后还是对她表白了，我本来没想这么急的，我可以一点一点地慢慢来，一直到两个人只剩下一层窗户纸的时候，再吹响胜利的号角
可是没用的，我恨自己能理解她，因为这点理解，我知道自己一丁点的希望也没有，我这表白不是胜利号角也不是打响战歌，而是鸣金收兵
  
我从来没想过自己还会对谁动心思，让自己重新规划未来，让自己变得有动力去做什么 
是她改变了6年来死气沉沉的我，让我对生活又有了憧憬和希望
这个时候我才发现她对我来说才是最好的药物，最好的医生姐姐，最好的“那个人” 
但是从一开始就不存在什么希望，都是我的妄想，是我一厢情愿，是假的，都是假的
我表白的时候也已经说明白了，我不想要什么“做我女朋友跟我交往吧” 之类的结果，我就只是想要把喜欢一个人时候应该表达出来的心情，向我喜欢的人坦白出来，，而对我来说，这个坦白的时间就是619之前，如果她去表白了，那她就是别人的女朋友了，我最恶心的就是对明知道已经有男朋友的女孩子表白
而那个让我表白的最好的时机，可能就是约她出来玩的时候吧，531下午6点，我鸣金收了兵 
她说收到这样的表白其实她也很开心，她很高兴抑郁后重新收拾好的自己能被我喜欢，但是她已经有喜欢的人了，她并不讨厌我，也觉得我是个很好的朋友

我以为自己有了一头撞死的觉悟而且已经撞死了，就不会再多想什么了，这份感情肯定也会就此淡去吧
但是我错了，我越来越喜欢她了，我知道她经常和我说她喜欢的人的事是为了劝我更早死心。但是那一句句话看在眼里感觉心在被一刀刀划
她和那个人最早是15年玩剑三认识的，后来虽然a了游戏，但还是经常聊天，尤其是抑郁的时候，和那个人聊天几乎是她唯一能过下去的理由
后来慢慢好转，她的恋爱指针就对准了那个人
哦对了，那个人比她大了10岁，她在郑州那个人在杭州，  两个人从来没见过面，她想留学回国后去杭州找那个人，也就是说想要5年以后嫁过去
那老哥姑且在我看来是个大龄二刺猿，还信道，有时候会对她说些装神弄鬼故弄玄虚的东西
那个人当初是不是因为知道她是个15、6岁小姑娘才一直和她聊，我也没法推断，但至少我从和她聊天的时候得知，那个人当初肯定是知道了这是个女的而且年纪不大之后，才开始非常主动和她聊天的
我这个同桌，整天空间扩列，cp，总之就是那一大堆岛上的诸君（包括我） 看了会反胃的东西，但是我……甚至连这一点也喜欢，我甚至喜欢她对那个人彼此的感情，或者更应该说是羡慕

她说他们俩认识到现在，就是那点妙不可言的缘 
好巧不巧，我偏偏也相信自己是因为命运流水，才喜欢上这种小姑娘

就这样我强装着没事的样子和她又聊了半个月的天，一直到她表白的前几天
她说她很紧张，我鼓励了她“你看我跟你表白，就是一头撞死，你表白根本就是捅窗户纸，没问题的，加油” 
隔天，她还是说她很紧张，不知道怎么办，害怕翻车
我心里很难受，最后破罐破摔说那你看我这几天怎么油你吧，反正过了19你就是别人女朋友我就不可能再说那些话了，我就趁这两天肝它娘油爆
我一开始写了很多给她，然后想起什么就写什么，也许加在一起有上万字吧，我还唱了一首同桌的你给她，歌词我有改一些，最后一句是“六年后要举办婚礼，我也会为你道喜”
我觉得她没怎么看我说的话，也根本没有听我发过去的那首歌

最后到了她去表白的时候，我一边猛抽着烟，一边像个她所说的“比起npc，不如说你像个好心大哥”一样，安慰她鼓励她
她几乎是给我文字直播说他们两个大概的都在说什么，我理解她紧张的不行想要和人讲话的心情，但是我真的…… 
最后她说“那个人说如果我到了18岁而且愿意的话，会把女朋友的位置给我的。这就够了，等我觉得自己变得够好的时候，会再去和他表白的，明年的今天我会再去表白的” 

这之后，我还是每天都和她聊天，看她讲那些我根本不懂的手游，上课前听她跟我讲各种各样的事
有时候也是从早聊到晚
这个17岁的小姑娘虽然已经从抑郁里走出来了，但是她的生活还是充斥着在我看来只能用焦虑来形容的节奏和行为，我有一次试图和她聊这个，但是她的样子就像是完全不打算让我接触一丁点她的生活
她虽然看起来很幼稚，但是有时候又让我觉得成熟的可怕，我不知道那是真的还是学做的样子，但是不管幼稚方面的也好成熟的方面也好，我只感觉到她的感情会被她经营的很顺利，而那个人，我要是27、8岁了还能被一个jk死心塌地喜欢上，我就是去死我也值了，所以他们俩，吹了，散了，不存在，不可能
什么人是会变的，出国后就不一样，对这两个人来说，这种问题在我看来根本不存在
这样也好，也许我这就会这样慢慢淡了吧
不值得啊，为了这种傻姑娘，不值得啊
肥适之啊肥适之
不值得啊  
为什么你还想陪她去日本，你还想在那边关照她，她比你学习好，家境好，有未来有前途，比你更会和人说话，还有男朋友，你个200斤的啃老死肥宅在想什么啊，人家的生活处处比你优越，放手吧，别想着默默的看她结婚再放弃了，真的不值得再熬这六年啊！！
肥适之啊肥适之，醒醒啊！！！！ ！！
醒醒啊！！！！！！
#### 2GKk20e
\>>No.13167622
忘不掉 忘不掉 一年前我也喜欢过一个妹子 大家都是学钢琴的 忘不掉 忘不掉 已经是别人的了
#### uxenI5
从1月1日到12月31日，从0点0分到12点60分，从1秒到60秒，我一遍又一遍地经历着，曾经总是认为时间很多，生活很小，现在看来只不过是那时不是现在，正如过去不是将来，时间被我反复地用作赌注，我的眼中只剩下了纸醉金迷，看不见丝毫生活的真实样貌，于是时间便成了射出的子弹，撕裂空气，以难以企及的速度飞行着，我追不上。最后，嘭的一声，似乎有什么被打中了，定神下来，才发现自己的心脏被打穿了，原来那颗子弹飞得太快，射中了我自己。
为什么我要扣动那个扳机呢？我闭上了双眼，重重地倒在地上，鲜血从被打烂的心脏里喷射出来，宛如一座喷泉，我与地上泛滥的鲜血融为一体，鲜血与大地融为一体。
我大概可以好好去想想过去，现在和未来了。拿时间去赌，最后赌输了，我失去了时间，我拥有了无限的时间，死人才是永生的。
#### 69o09v3
对不起，我不该玩的
#### 98PhUR
不要瞎比比
